Il m’entend. Quand il me regarde Les mots ne sont pas comme les mots.
Il me prend sous mes bras. Il me plante dans l’un des nuages.
Et la pluie de lion dans mes yeux. Il y a une douche. Douches
Il me porte avec lui. Il me porte.  Soirée balcon rose
Et je... Comme un enfant dans sa main. Plumes portées par les races
Il porte sept lunes pour moi. Avec ses mains et un paquet de chansons
Me présente avec un soleil. Me présente l’été. Le troupeau annuel
Il me dit... Je suis son chef-d’œuvre. Et je vaux des milliers d’étoiles.
Et je suis un trésor... Et que je Les plus belles peintures
Raconter des choses qui me font oublier la discothèque et les pas
Mots de volatilité historique Vous faites de moi une femme en quelques instants.
Ça me donne quelques illusions. Je n’y vis que pour quelques instants.
Et revenez. Retournez à ma table. Rien avec moi. Sauf les mots