Il m'entend... quand il danse avec moi, les mots ne sont pas comme les mots
Il me prend sous le bras et me plante dans un nuage
Et la pluie noire dans mes yeux tombe en averses... averses
Il m'emporte avec lui.. Il m'emporte jusqu'aux balcons roses
Et je... comme un enfant dans sa main comme une plume emportée par la brise
Il tient sept lunes pour moi dans ses mains et un paquet de chansons
Il me guide soleil.. Il me guide été.. et un troupeau d'hirondelles
Il me dit... que je suis son chef d'oeuvre et que je vaux des milliers d'étoiles
Et que je suis un trésor... et que je suis le plus beau tableau qu'il ait jamais vu
Il raconte des choses qui me donnent le tournis, la danse et les pas me font oublier
Les mots qui changent mon histoire font de moi une femme en quelques instants
Il me construit un palais d'illusion, dans lequel je ne vis que pour des instants
Et je retourne.. je retourne à ma table, rien avec moi.. sauf des mots